قبل فترة طويلة ، طويلة جدا ، من بداية خلق العالم ،  جان إهناك ملك،
ملك المجد.
جان هذا ملك أعلى و اسمى من أي شخص او شي  يمكن نتخيله أني او انت
من قديم الزمان ،
جان هذا الملك هو الملك الوحيد
الوحيد وجانت مملكته هي المملكة الوحيدة هي عالم كامل
من الحكمة والمحبة والفرح والسلام.
و ماجانت المملكة محتاجة للشمس او نجوم،
لأن الملك هو نفسه جان  نورها .
مع أنو المملكة جانت غير محدودة في حجمها،
بس جانت محدودة في رعاياها.
بس انو البعض جان يكولون أنو الملك
ما جان عنده رعايا ابدا ،
بس جان عنده  (رعية)؟
أنو  واحد من الاسرارا الاولى  لهذا الملك  هو
حتى لما جان بوحده،فهو ماجان بوحده أبد.
ومن هيجي  ، الملك راد يشارك  حياته مع كائنات عاقلة اخرى.
علمود هاي ، كام الملك الصالح و الحكيم بخلق عالم سماوي يحتوي
الملاين من الكائنات الروحية البهية وهم شاطرين هواية يسموهم   ((ملائكة )).
جان يعرف اساميهم كلهم. وجان يريد لهذولة الملائكة أن تعرفه.
وجانت الحياة ويه الملك مشوقة و مغامرة ولاتنتهي.
وبس الملك راد ما هو أكثر من عالم الملائكة.
علمود هاي خلق عالما يتكون  من زمان ، ومكان ، ومادة .
و هو عالم مدهش  يجمع كوكب حلوٍ وراح يصيرهو
وطن لمجموعة من الكائنات المبدعة يسمونها ""البشر""
و خلافا للملائكة ،
بدت العائلة البشرية بشخصين وبس
رجال... ومرا.
ونفس ما هي حالة ملائكة ،
الملك جان يريد يشارك حياته ويا الملائكة.
وبعدها صار شي ...
شيء يخوف!
تمرد في المملكة !
بالأول  بالسما ... و بعدين على الارض.
فقد سيطرة الملاك المتمرد على مملكة الارض بالسيطرة على سٌكانها.
و الي صار ما جانت مفاجئة للملك.
بس جانت أهناك ، في قلب الملك ، خطة أنقاذ عظيمة كلش ...
وعجيبة كلش ...
ورائعةَ  الى شكد ما تريد ...
... بعيدة المدَى ،
وحتى تطبيقها يرادلها الاف السنين .
وهل نتوقع  هو أقل من هيجي،ومنو هو هذا الملك السرمدي؟
فهو موجود خارج نطاق الزمن!